एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आपने नहीं कहा था कि हमारा काम
जनता के सामने सच्चाई उजागर करना है?
मेरा काम अभी
चथरुसाती परिवार की रक्षा करना है।
आपने मुझसे कहा था कि
इस मामले का श्रेय फुपर को दिया जाए।
क्या आप इसके बारे में निश्चित हैं?
हां मुझे यकीन है।
लेफ्टिनेंट, आपने उसे क्यों नहीं बताया?
चन्थारुसती पंथ
स्थायी रूप से बंद हो गया है!
एक पूर्व आइडल गायक ने बताया कि
कैसे उसके पिता ने उसका ब्रेनवॉश किया था।
उस समय मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
एक पूर्व आइडल स्टार ने जोर देकर कहा कि
उनका इस पंथ से कोई संबंध नहीं है।
मैं चतुरसती पंथ को लोगों का शोषण करते नहीं देख सकता था ,
जिनके पास सहायता प्रणाली का अभाव है।
मैंने सच्चाई का पता लगाने के लिए पंथ में गुप्त रूप से जाने का निर्णय लिया ।
लेकिन मैं…
मैं उनके धोखे में फंस गया।
अगर इस व्यक्ति ने मेरी मदद नहीं की,
मैं आज यहां नहीं होता.
क्या आप पुलिस के बारे में बात कर रहे हैं?
हाँ।
असली हीरो तो पुलिस है।
यह भयानक है.
चन्तरसती परिवार कभी नहीं जायेगा।
वे चंद्रमा और पृथ्वी की तरह हमारे साथ रहेंगे ।
चन्तरसती की माता।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चले जाओ।
चन्तरसती की माता कौन है?
यह कुछ भी नहीं है.
क्या वह पिता की पत्नी है?
बस काफी है।
प्लॉय भी एक पीड़ित है।
बिल्कुल मेरी तरह, और बाहर के लोगों की तरह।
वह इससे काफी पीड़ित हो चुकी है।
यदि आप इस बारे में पूछना बंद नहीं करेंगे,
मुझे यह साक्षात्कार समाप्त करना होगा।
ठीक है।
आइये उस रात के बारे में बात करें।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि क्या हुआ?
धन्यवाद, फू.
मेरे लिए इसे कवर करने के लिए।
आपने इसे रोकने के लिए रिपोर्टर से भी आवाज उठाई ।
यह मेरी नौकरी है
उस असली हीरो की रक्षा करने के लिए जिसने मुझे बचाया।
पति।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूं.
क्यों?
मैंने आपको कैम्पस में मुश्किल से ही देखा था।
मैंने सुना है कि आप
कुछ सप्ताह से कक्षाएं छोड़ रहे हैं।
मैं साक्षात्कार में व्यस्त था।
मैं एक अत्यधिक वांछित व्यक्ति बन गया।
आपका धन्यवाद।
मैं जल्द ही पुनः कक्षाओं में भाग लेना शुरू कर दूंगा।
मैं एक और साल स्कूल में नहीं रहना चाहता।
क्षमा करें, मुझे क्लास है।
हाँ।
तुम्हारा पुनर्जन्म हुआ है।
लेकिन आपने वापस अपने पुराने रूप में लौटने का फैसला किया।
मैं जल्द ही पुनः कक्षाओं में भाग लेना शुरू कर दूंगा।
मैं एक और साल स्कूल में नहीं रहना चाहता।
लेकिन आप कक्षाओं में भाग नहीं लेना चाहते, है ना?
आप फिर से दिखावा कर रहे हैं
ताकि लोग आपसे प्यार करें.
इसे रोक।
आउच!
फू, तुम्हें क्या हो गया है?
तुमने मुझे क्यों मारा?
क्या मेरी आँख अंधी हो जायेगी?
(चंतरसती परिवार कभी नहीं जाएगा।)
(वे चंद्रमा और पृथ्वी की तरह हमारे साथ रहेंगे ।)
(मैंने सोचा कि यह ख़त्म हो गया है.)
(इसके बजाय, यह एक नये अध्याय की शुरुआत है)
(यह अधिक अराजक है.)
आज हम
डिजिटल युग में समाचार कवरेज के बारे में बात करने जा रहे हैं।
अतीत में, जब मैं युवा था।
लोगों ने आधिकारिक माध्यमों से समाचार देखा
चाल.
अरे।
जैसे रेडियो या टेलीविजन स्टेशन।
जुएड.
क्या गलत?
मैंने एक तिलचट्टा देखा.
लेकिन कोई बात नहीं, मैंने उसे भगा दिया।
आइये हम अपने पाठ पर वापस आएं।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप कुछ दिनों से नीचे देख रहे हैं।
क्या यह फू की वजह से है?
मैं समझ गया। वह आजकल अजीब व्यवहार कर रहा है।
लेकिन सामान्यतः वह अजीब है।
यह एक अलग प्रकार का अजीब मामला है।
लेकिन इस बार मामला अलग है।
मैं महसूस कर सकता हूं कि कुछ गड़बड़ है।
यह पसंद है…
मैं यह कहना चाह रहा हूं कि
यदि आप इसे लेकर तनावग्रस्त हैं तो यह ठीक है।
लेकिन अभी,
आपको कक्षा में ध्यान देने की आवश्यकता है।
तो आप मुझे परीक्षा की तैयारी में मदद कर सकते हैं।
आप कक्षा में
तब आये जब कक्षा 15 मिनट में ख़त्म हो जायेगी?
मैं अभी इस कॉलेज में स्थानांतरित हुआ हूं।
यह मेरा नामांकन दस्तावेज़ है।
अगली बार देर मत करना.
हाँ।
कुछ तो गड़बड़ है.
क्या गड़बड़ है?
आप और नया छात्र.
क्या आप उसे जानते हो?
नहीं।
झूठा.
देखना?
आप संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं.
आप हमेशा मुझे सब कुछ बताते हैं.
लेकिन आपने मुझे उसके बारे में नहीं बताया.
क्या आपने और उसने...
तली हुई मीटबॉल गाड़ी?!
लाइन लम्बी है.
यह स्वादिष्ट होना चाहिए.
यदि आप मेरे लिए तले हुए मीटबॉल खरीदते हैं,
मैं तुम पर संदेह करना बंद कर दूंगा.
आपकी जिज्ञासा इतनी आसानी से ख़त्म हो सकती है।
क्या आप उन्हें खरीदने जा रहे हैं या नहीं?
ठीक है, मैं उन्हें खरीद लूंगा।
फे, कमरे में जाकर प्रतीक्षा करो।
मैं किसी दूसरी दुकान से मीटबॉल खरीद लूंगा।
नहीं, मैं मीटबॉल खाना चाहता हूं।
मैं किसी दूसरी दुकान से खरीद लूंगा।
नहीं, मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं मीटबॉल खाना चाहता हूं.
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि तुम मेरे दोस्त हो।
आपको ऐसा भोजन खाना चाहिए
जो आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा हो।
आप मुझे सुन रहे हैं?
हाँ, लेकिन मैं मीटबॉल खाना चाहता हूँ।
मैं बाद में अपने स्वास्थ्य का ध्यान रख सकता हूं।
मैं इसे ले जाऊँगा।
यह इस छात्रावास के नए सदस्य की ओर से एक छोटा सा उपहार है।
आज से मैं आपका पड़ोसी हूं।
हुह?
अगले दरवाजे पड़ोसी?
लेकिन यह तो केवल महिलाओं का छात्रावास है?
तो तुम्हें पता नहीं था?
छात्रावास के मालिक ने नियम बदल दिया है।
सभी महिलाओं के लिए छात्रावास
CO-ED DORM.
तुम दोनों एक दूसरे को जानते थे, है ना?
वास्तव में…
दरअसल, हम...
- एक दूर का रिश्तेदार.
- एक पड़ोसी.
वह मेरा दूर का रिश्तेदार है
जो उसी मोहल्ले में रहता था।
हाँ।
हम दूर के रिश्तेदार हैं।
बस इतना ही?
मुझे लगा कि तुम उससे गुप्त रूप से डेटिंग कर रही हो।
क्या आप कमरे में आ सकते हैं?
मैं दरवाजे पर खड़ा नहीं रहना चाहता।
नहीं।
मैं किसी आदमी को हमारे कमरे में कैसे आने दे सकती हूँ?
तुम्हें अपने कमरे में वापस चले जाना चाहिए।
क्या?
आप
सेमेस्टर के मध्य में हमारे कॉलेज में स्थानांतरित हो गए।
क्या आपको अपने अध्ययन में किसी सहायता की आवश्यकता है?
क्या तुम हमारे साथ पढने नहीं जाओगे?
अगर मैं अभी पढूंगा तो परीक्षा के समय मैं उसे भूल जाऊंगा ।
मैं आपको और आपके रिश्तेदारों को अपने अतीत की यादें ताज़ा करने दूँगा ।
मैं छोड़ दूँगा।
क्या आप इसे नहीं खाएंगे?
यह स्वादिष्ट है।
मैं मुद्दे पर आता हूं।
तुम स्कूल में और यहां भी मेरा पीछा करते रहे हो ।
क्योंकि यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं यहाँ स्कूल पढ़ने आया हूँ।
क्या आपने कभी सुना है
कि सीखने के लिए आपकी उम्र कभी भी अधिक नहीं होती?
पिता को देख लिया गया है।
वह वापस आएँगे।
मैंने इंटरनेट पर देखा
कि पिताजी पुलिस की छापेमारी से बच निकले।
सच्चाई से बचना बंद करो.
नेटिज़न्स परेशान हैं।
तो क्या यह सच है?
हाँ।
इसलिए मुझे
आप जैसे मामले में शामिल लोगों पर नजर रखनी होगी।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता क्यों है?
क्या मैं खतरे में हूं?
पुलिस का मानना ​​है कि...
अगर पिता बदला लेना चाहते हैं
उन लोगों पर जिन्होंने उसके पंथ को नष्ट कर दिया।
वह व्यक्ति जो संभवतः उसका लक्ष्य होगा, वह आप ही हैं।
पिता एक खतरनाक आदमी है.
लेकिन वह कोई पेशेवर हत्यारा नहीं है।
लापरवाही से आपदा आती है।
क्या आपने यह सुना है?
हाँ।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
इसे रोक।
अगर कोई आपको इस तरह से कार्य करते हुए देखेगा तो
उसे संदेह होगा।
हो सकता है कि उसके अनुयायी
हमारे आस-पास के लोगों के बीच छिपे हों।
हमें सतर्क रहना चाहिए.
नहीं।
यह शर्मनाक है।
मैं टैक्सी ले लूंगा.
क्या आप अपनी
सुरक्षा की बजाय अपनी छवि को लेकर चिंतित हैं?
टैक्सी लेना सुरक्षित क्यों नहीं है?
यदि ड्राइवर उसका अनुयायी हो तो आप क्या करेंगे?
सार्वजनिक परिवहन खतरनाक है.
पुलिस की गाड़ी यात्रा करने का सबसे सुरक्षित तरीका है।
यह एक अलग स्तर है...
अरे।
बाइक से उतर जाओ.
यह सरकार की संपत्ति है।
उतर जाओ।
टैक्सी सुरक्षित नहीं है। बाइक अच्छी नहीं है।
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
क्या आप तैयार हैं?
आपको
पुलिस की गाड़ी में सवारी करने में शर्मिंदगी महसूस होती है।
लेकिन क्या आपको
मीटबॉल गाड़ी की सवारी करने में शर्मिंदगी महसूस नहीं होती?
क्या आप ठीक से सवारी कर सकते हैं?
तुम इतनी धीमी गति से क्यों चल रहे हो?
यदि आपको मेरी बाइक चलाने का तरीका पसंद नहीं है तो आप
बाइक से उतर जाइये।
तो फिर मुझे इस पर सवारी करने दो।
नहीं, मैं इस पर सवार हूं।
बाइक रोको। ताकि मैं उतर सकूँ।
नहीं, मुझे नहीं पता कि इसे कैसे रोका जाये।
धन्यवाद।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
मुझे जाना होगा. अलविदा.
अगला।
क्या हुआ?
यह कुछ भी नहीं था.
हम अपने क्लब की गतिविधियों को अस्थायी रूप से रोक रहे हैं।
क्यों?
क्या फू ने तुम्हें ऐसा करने को कहा था?
यह मेरा आदेश है.
तो फू एक ब्रेक ले सकता है.
वह हाल ही में अच्छा नहीं कर रहा है.
उसने इसके बारे में किसी को नहीं बताया है।
वह शायद नहीं चाहता कि आप लोग
उसके बारे में चिंता करें।
मुझे लगता है…
उसे मानसिक बीमारी है।
मैं डॉक्टर नहीं हूं.
लेकिन मुझे लगता है कि उसकी हालत बहुत गंभीर है।
मुझे लगता है…
फू कहाँ है?
मुझे लगता है कि वह बिल्डिंग 3 में एक कक्षा में है।
धन्यवाद।
मेरा पैर।
छीः.
छात्र, क्या तुम ठीक हो?
आप अपने भाग्य से भाग नहीं सकते।
पति।
चाल.
रोओ मत,
मैं अभी मरा नहीं हूं.
फू, क्या हुआ?
तुमने किसी को क्यों नहीं बताया?
तुमने अचानक ऐसा क्यों किया...
मुझे मतिभ्रम हो रहा था।
मैंने पिता को देखा.
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हें इसके बारे में नहीं बताया.
मुझे नहीं पता कि मेरे साथ क्या हो रहा है।
मुझे डर था कि अगर मैंने तुम्हें बताया,
आप मुझे अलग नजर से देखेंगे.
प्लॉय, मुझे खेद है।
मुझे डर लग रहा है।
मुझे लगा कि मैं उसे पकड़ सकता हूं।
लेकिन वह तो बस एक भ्रम था।
मैं इस बारे में कुछ नहीं कर सकता.
मुझे नहीं पता था कि वह सूक्ष्म यात्रा कर सकता है।
उसने यह विद्या अवश्य ही किसी जादूगर से सीखी होगी।
मुझे माफ़ करें।
मैं नहीं चाहता कि आप तनावग्रस्त हों।
मैं नहीं चाहता कि आप भी बीमार पड़ें।
फू को कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है,
लेकिन मैं उसकी मदद के लिए कुछ नहीं कर सकता.
दरअसल, उसकी मदद करने का एक तरीका है।
मैं इसे कैसे भूल गया?
उठना।
जहां जाना है?
दोपहर को मेरी कक्षा है।
मेरे पीछे आओ।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
आपकी खरीदारी पूरी होने से पहले ही फुपर को अस्पताल से छुट्टी मिल जाएगी ।
बेशक, मुझे बहुत सोचना होगा।
यह मेरे लिए नहीं है।
हम एक मरीज़ के लिए उपहार खरीद रहे हैं।
भले ही यह उसके लिए एक उपहार है।
आप अपनी पसंद की कोई चीज़ खरीद सकते हैं।
तो जब वह इसे देखता है,
यह उसे आपकी याद दिलाएगा.
क्या होगा अगर मैं एक उबाऊ व्यक्ति हूं?
मुझमें कुछ भी विशेष नहीं है.
मेरा तो कोई सपना भी नहीं है.
मेरा जीवन इस नोटबुक की तरह खाली है।
क्या वह अब भी इसे पाना चाहता है?
यह नोटबुक उबाऊ क्यों है?
हम इस पर कुछ भी लिख सकते हैं।
इसमें असीमित संभावनाएं हैं।
अगर फुपर अपनी भावनाएं इस नोटबुक में व्यक्त करते हैं,
इससे उसे बेहतर महसूस करने में मदद मिल सकती है।
यह सच है.
क्या सचमुच आपके कोई सपने नहीं हैं?
अगर मैं चुन सकता हूँ,
मैं एक ऐसा लेखक बनना चाहता हूं
जिसकी किताबें सबसे ज्यादा बिकें।
मेरे ख़याल से।
अभी बहुत देर नहीं हुई है.
आप दो नोटबुक क्यों नहीं खरीदते?
एक फुपर के लिए है।
दूसरा आपके लिए है.
ठीक है।
मैं नोटबुक खरीदूंगा.
महान।
मैं इसका भुगतान करूंगा.
कोई बात नहीं, मैं इसे वहन कर सकता हूँ।
मैने कहा ठीक है.
नहीं।
आप एक पुलिस अधिकारी के काम में बाधा डाल रहे हैं।
आपको इसका भुगतान उसी व्यक्ति से करवाना चाहिए जिसकी आय हो ।
नहीं, मैं इसका भुगतान करूँगा। मुझे दे दो।
नहीं।
इसे मुझे दे दो. मैं इसका भुगतान कर दूंगा.
इसे मुझे दे दो।
क्या आपका कोई दूर का रिश्तेदार
उसी मोहल्ले में रहता था?
ऐसा लग रहा है जैसे यह किसी रोमांटिक कॉमेडी फिल्म का दृश्य है ।
रिश्तेदार?
#रोम-कॉमफिल्म
क्या उसने नहीं कहा था कि उसकी दोपहर की कक्षा है?
आप न तो उसके रिश्तेदार हैं और न ही उसके पड़ोसी।
आप एक पुलिसवाले हैं!
क्या आप चाहते हैं कि हर कोई इसे सुने?
मैं हैरान हूं.
तो फिर तुमने मुझसे झूठ क्यों बोला?
जितना अधिक लोग इसके बारे में जानेंगे,
पुलिस के लिए अपना काम करना उतना ही कठिन होता है।
चूँकि आप न तो उसके रिश्तेदार हैं और न ही पड़ोसी,
रोमांटिक कॉमेडी वाला दृश्य जो मैंने पहले देखा था...
अपनी आलोचनात्मक सोच कौशल का उपयोग करें।
वह मेरी रक्षा के लिए यहाँ है।
कृपया मेरे सुंदर मित्र का ध्यान रखें, अधिकारी।
हुह?
मैं उनके कामकाज में तीसरा पहिया नहीं बनना चाहता।
मुझे जाना चाहिए. अलविदा.
उसको क्या हूआ है?
यहाँ।
चलो अस्पताल वापस चलें.
पकड़ना।
क्यों?
फूपर को अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
वह कहीं नहीं जायेगा.
चलो भी।
मेरे पीछे आओ।
अन्यथा, मैं आप पर न्याय में बाधा डालने का आरोप लगाऊंगा ।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप अपना ख्याल रख सकते हैं?
मुझे दिखाओ।
पुनः प्रयास करें।
आपका स्कोर मेरे जितना ही ऊंचा होना चाहिए।
मैं तो बस एक छोटी सी लड़की हूं.
मैं आपसे कैसे प्रतिस्पर्धा कर सकता हूं?
इस तरह की चीजें हमारी मानसिकता पर निर्भर करती हैं।
मेरे पूर्वजों ने कहा था कि
मानसिकता सबसे महत्वपूर्ण है...
क्या आप अब खुश हैं?
नहीं।
मेरे साथ आइए।
आइये इस पर प्रतिस्पर्धा करें।
क्या तुम सचमुच खेलना जानते हो?
इतना भी मुश्किल नहीं है।
क्या हमें आज एक मिलेगा?
कदम।
देखा? मेरा मंत्र काम कर गया।
मुझे यह मुश्किल से क्यों मिला?
आप काम कर रहे हैं
प्लॉय के किसी अन्य पुरुष के साथ होने के बारे में सोचने से खुद को विचलित करने के लिए ।
वह शायद तुम्हारे बारे में भूल गयी है.
यह तो स्पष्ट है.
स्वयं को कार्यकर्ता बताना पुरानी बात हो गई है।
किसी को भी आपका यह रूप दिलचस्प नहीं लगता।
इसलिए…
प्लॉय एक अन्य आदमी के साथ है।
चुप रहो!
अभी बहुत देर नहीं हुई है, कॉमरेड फुपर।
मनुष्य कमज़ोर हैं.
आध्यात्मिक सहायता हमारी दुनिया के लिए अपरिहार्य है।
आइये फिर से शुरू करें।
मुझे अकेला छोड़ दो.
आउच!
उससे ठेस पहुँचती है।
मैंने फू के लिए एक उपहार खरीदा।
लेकिन हम आपकी वजह से उसे याद करते हैं।
यह अच्छी बात है कि
फूपर को अस्पताल से छुट्टी मिल गई।
इसका मतलब है कि वह ठीक है।
यह सच है.
रुको।
नहीं।
आपने खो दिया।
तो फिर आपको मेरे लिए खाना खरीदना चाहिए।
मैं तुम्हारे लिए भोजन खरीदूंगा.
लेकिन आप इन्हें खा नहीं सकते.
वे कल से ही गाड़ी में हैं।
यदि आप मुझसे बचने जा रहे हैं तो कह दीजिए।
मैं तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा।
इस बारे में कैसा है?
मुझे बताओ तुम क्या खाना चाहते हो?
मैं इसे कल सुबह आपके लिए खरीदूंगा।
ठीक है।
मुझे जमानत मत दो.
अलविदा।
मेरे पास तुम्हें देने के लिए कुछ भी नहीं है।
मेरे पास कल के बचे हुए मीटबॉल ही हैं।
क्या आप सचमुच उन्हें चाहते हैं?
मैंने अपने मित्र से सीखी गई मार्शल आर्ट की कला का प्रयोग नहीं किया है ।
लेकिन मेरे पास एक नया मंत्र है जिसे मैं आजमाना चाहता हूं।
मैं इसे आप पर आज़माऊंगा.
ओह।
वे चले गये हैं।
पिता जी वापस आएंगे.
Comrade Phupar.
आप और मैं मिलकर अपने चन्तरसती परिवार का पुनर्निर्माण कर सकते हैं ।
पुलिस मुझे खोज रही है.
लेकिन आप, कॉमरेड फूपर.
आप मेरा स्थान ले सकते हैं और नये पिता बन सकते हैं।
क्या तुम पागल हो?
बिलकुल नहीं।
इस पुस्तक में
एक पंथ का निर्माण और विकास करने के बारे में दिशानिर्देश दिए गए हैं।
इसमें सत्ता के दलालों को ब्लैकमेल करने की भी जानकारी है ।
वे हमारे परिवार के पुनर्निर्माण के लिए धन जुटाने में हमारी मदद करेंगे ।
आपको बस इस पुस्तक में दिए गए दिशानिर्देशों का पालन करना है और प्लॉय को वापस लाना है।
तब सब कुछ सही हो जाएगा.
चाल?
हमें उसकी आवश्यकता क्यों है?
हो सकता है कि आप इसे अभी न देख पाएं।
अपने परिवार को पूर्ण बनाने के लिए,
हमें एक प्रतीक की आवश्यकता है जिसे लोग पकड़े रहें।
यह प्लॉय है।
वह मेरा संगठन है.
सांगचन?
वह कॉन हे?
सांगचन मेरा पहला और एकमात्र प्यार था।
(उस समय मेरा कोई मित्र नहीं था।)
(मुझे हमेशा परेशान किया जाता था।)
(संगचन अकेला था...)
हैलो मालिक।
मेरे लिए कुछ है, सर?
वुत्क्राई, किसी ने तुम्हें नहीं बताया, है ना?
आप स्टेशन पर वापस आ सकते हैं.
वापस जाओ?
क्यों?
हमने कल रात पिताजी को गिरफ्तार कर लिया।
यह फूपर था।
उन्होंने हमें सूचित करने के लिए फोन किया।
चन्थारुसती के सदस्यों ने
फादर के लिए जमानत की अर्जी दी है।
लेकिन जांच पूरी होने तक जमानत देने से इनकार कर दिया गया है ।
प्लॉय के बारे में क्या?
उसे अलविदा कहो
और जल्दी से स्टेशन पर वापस जाओ।
आपको प्रेस कॉन्फ्रेंस शुरू होने से पहले वापस आना होगा ।
तुमने मुझे नहीं बताया कि तुम आ रहे हो।
अब, क्या आप अलविदा कहे बिना जा रहे हैं?
मेरा काम ऐसा ही है.
जितना कम लोग जानेंगे, उतना ही अच्छा होगा।
यदि आप पुलिस वाले बनकर थक गए हैं,
आपको एक फ्राइड मीटबॉल की दुकान खोलनी चाहिए।
मुझे लगता है कि आप अच्छा करेंगे.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
सॉसेज के लिए धन्यवाद
और मेरी देखभाल करने के लिए.
एक पुलिस अधिकारी के रूप में यह मेरा काम है।
इसलिए मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखूंगा.
यह तो अच्छी बात है।
इसका मतलब है…
आप खतरे में नहीं हैं.
रुको, तुम क्या कर रहे हो?
यह प्रा जिआद आर्मबैंड है।
यह एक सुरक्षात्मक ताबीज है।
यह बाजूबंद मुझे मेरे पूर्वजों से मिला है ।
इंतज़ार।
यह आपके लिए महत्वपूर्ण है.
तुम्हें इसे रखना चाहिए.
मैं इसे नहीं ले सकता.
इसे रखें।
मेरे घर पर ऐसे दर्जनों हैं।
बस इसे ऐसे समझिए...
मेरा बिदाई उपहार.
(उस दिन के बाद,)
(चीजें सामान्य हो जाती हैं।)
वाल्टर लिपमैन ने कहा,
समाचार का कार्य...
(हालांकि चीजें सामान्य हो जाएंगी)
(मैं खुद को अकेला महसूस करने से नहीं रोक सकता।)
(मैं इसका कारण नहीं बता सकता।)
क्लब का कमरा खाली करो.
मैंने यहां चार साल बिताए हैं।
जब मेरे जाने का समय आएगा,
मैं एक तरह से अकेलापन महसूस करता हूं।
इसके बाद, हमारे क्लब का भविष्य।
मैं इसे आपके हाथों में छोड़ दूँगा।
अके, फू आज नहीं आ रहा है?
हाँ, आज क्लब में उसका आखिरी दिन है।
वह शायद नौकरी ढूंढने में व्यस्त है।
चाल.
क्या आपने हाल ही में फु को देखा है?
फे.
क्या गलत?
यह प्यारा है, है ना?
मुझे आमतौर पर इस तरह की चीजों में कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन यह मेरी रुचि का विषय है।
यह तो बहुत ही भद्दा लग रहा है।
यह सिर्फ एक और कला खिलौना है.
यह कोई कला खिलौना नहीं है.
यह एक ताबीज है.
यह इस समय बहुत बड़ी हिट है।
आपके पास भी है?
हाँ।
चलो साथ में एक सेल्फी लेते हैं।
अच्छा।
महान।
बहुत बढ़िया।
क्या?
आप इससे आगे नहीं बढ़े हैं.
मामला कुछ महीनों के लिए बंद कर दिया गया था।
इसके बारे में कुछ बात मुझे अभी भी परेशान कर रही है।
यह शायद कुछ भी नहीं है.
मेरे दिल में चाल
नमस्ते।
हमारी पिछली बातचीत को काफी समय हो गया है।
(अधिकारी, मुझे आपसे कुछ कहना है।)
अरे, तुम ठीक हो?
आपकी आवाज़ तनावपूर्ण लगती है.
(अरे, आप कौन हैं?)
(आप क्या कर रहे हो?)
चाल.
(अरे।)
माँ।
चन्तरसती की माता जाग गयी है।
पिता।
चाँद फिर से चमक रहा है
क्योंकि नया पिता आ गया है।
पति।
आप क्या कर रहे हो?
उस पूरे समय मैं गलत था।
मैं सोचता था कि पंथ समाज को भ्रष्ट कर देते हैं।
वे लोगों के विश्वास से लाभ उठाते हैं।
लेकिन अब मैं समझ गया हूं।
हम एक ऐसा पंथ बना सकते हैं जो प्राचीन हो
और शुद्ध.
यही कारण है कि मैं एक नया पंथ बना रहा हूं।
एकमात्र व्यक्ति जो इसे बनाने में मेरी मदद कर सकता है,
यह तुम हो, प्लॉय।
प्लॉय, तुम मेरे लिए महत्वपूर्ण हो।
यदि तुम मेरे साथ आओ,
हम एक आदर्श पंथ का निर्माण कर सकते हैं
जो हमारे समाज के लिए उपयोगी होगा।
प्लॉय, क्या तुम मेरे साथ शामिल होगे?
यहीं।
अभी।
और हमेशा के लिए.
पिता।
माँ।
आपको संतान प्राप्ति की शुभकामनाएं।
पिता।
माँ।
आपको संतान प्राप्ति की शुभकामनाएं।
सभी को नमस्कार।
मुझे तुम्हारी याद आती है। मुझे तुम्हारी याद आती है।
अधिकारी, आपको मेरे दोस्त की मदद करनी होगी।
मैं उसकी मदद करना चाहता हूं.
लेकिन अभी,
मेरे पास उन पर आरोप लगाने के लिए कोई सबूत नहीं है।
अगर हम चीजों को ऐसे ही चलने देंगे,
क्या यह प्लॉय के लिए अधिक खतरनाक नहीं होगा?
तो फिर हमें यह करना होगा.
अचानक लाइटें क्यों बंद हो गईं?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो.
यदि तुम चले गए तो प्लॉय मेरा हो जाएगा।